早安呀，瞌睡虫们！
测评全美十大景点，今天已是第八天。
昨天我们沿太平洋海岸公路来了趟自驾游。
一路开到了旧金山的金门大桥。
今天我们继续留在加州，因为要去…
洛杉矶！
今天在洛杉矶的行程排得满满当当。
一定会超好玩的！
但在去机场之前...
早上好！
首先得办正事，先刷个牙
可不想被洛杉矶人看笑话
我给一边腋下涂了止汗剂
我把胡子刮了
胡子现在留得老长了，必须刮掉
最后喷点古龙水，迷住我老婆
就这样，我准备就绪了。
走吧，去车上。
出发去机场吧。
是时候在敞篷车里享受最后的时光了。
我们再次驱车穿过金门大桥返回机场。
感谢Shopify赞助我们的愿望清单。
我们坐了一个非常短的航班飞往LA。
虽然洛杉矶有很多值得游玩的地方，但我
我挑了三样我觉得会很好玩的东西。
第一个，圣莫尼卡码头。
它是加州最受欢迎的景点之一。
每年有八百万游客。
那儿还有个摩天轮。
我怕摩天轮。
你不会逼我上去吧？
第二个，好莱坞标志。
这是全世界被拍最多的标志之一。
你可以徒步走过去。
也可以开车过去。
怎么去都挺好玩的。
第三站，我们去看道奇队的棒球赛。
我觉得这个系列必须安排一场棒球赛。
棒球是美国最爱的消遣，道奇队也是最有名的球队之一。
而且他们每年卖掉两百万根热狗，感觉接下来我们还会吃到不少。
飞洛杉矶很快的，落地见。
新景点解锁！
我们坐了一个小时Uber到了第一个景点。
我们到Santa Monica Pier了！
嘿，Santa Monica Pier！
今天在LA会是精彩的一天。
别忘了我们为什么做这件事。
天哪，这很重要。
在低估到高估之间，大家普遍觉得圣莫尼卡码头被高估了。
就像我之前说的，这是游客最多的景点之一，所以
让我们来看看这些评价到底怎么说的。
Alana说：没什么可看的，也没什么可玩的。
这地方无聊透顶，环境也脏兮兮的。
那边的周边商品都是坑人的，别买。
她还特意提醒说漏斗蛋糕千万别吃。
最后她还说了一句，千万别带钱来。
一星差评。
这帽子我在帽摊买的，Haley那件开衫来自Bubba Gump。
那件开衫其实真的挺好看的。
对啊你看，上面有星星。
真的挺不错。
两百五十周年纪念的感觉。
没错。
Ezra那条评论太绝了。
太挤了。
GTA5 里的圣莫尼卡比这好一百倍。
我宁愿回去打游戏也不想再来了。
摩天轮都是坏的，兄弟。
一星差评。
Ezra 就是一个大喷子。
还真没见过谁被摩天轮气成这样的。
行吧，差评也不一定全对。
来看看我们眼里的 Santa Monica Pier 是什么样子。
我们一起出去找点乐子吧。
当然啦，我们得避开那个摩天轮。
那边有场表演正在上演呢。
我们只剩 25 秒时间了。
我们不知道他们要干什么，但一大
群游客开始聚集，等着看这场表演。
我们都已经准备好啦。
我们还有10秒钟。
大家准备好了的话，一起说yeah！
Yeah！
哦，太棒了。
他们又从30秒开始倒计时，所以我们就先玩别的了。
这个码头的游乐设施看起来都挺吓人的。
所以我们决定先从简单的项目玩起。
我给Haley赢了一只猫Mario毛绒玩具，还挺浪漫的。
走吧，Haley。
好嘞！
拍完心心念念的五美元大头贴，又去漏斗蛋糕大叔那儿买早餐。
这圣莫尼卡码头简直就是个嘉年华。
就是在沙滩上开了个嘉年华。
现在该带大家去坐摩天轮啦。
Mario 这次也跟我们一起坐。
又是来当电灯泡的。
天哪。
这也太棒了吧。
看那边的风景。
我不去了。
我们一定要去。
对吧？
我有Mario呢。
啥？
他根本比不上我。
你要是来了，最想玩哪个项目？
我摩天轮坐够了，想下去。
大伙儿快看，这几个人突然跳起来了。
他们从三十秒开始倒数，足足倒了一个小时。
不过跳得是真挺好。
我和Haley在圣莫尼卡码头旁边找了家塔可店。
店名叫Taco 1986。
午饭绝对是我们最爱的：牧羊人塔可。
Mario，你觉得怎么样？
Haley，干杯。
干杯。
嗯~
这可能是我吃过最好吃的玉米薄饼。
太好吃了。
我感觉在洛杉矶这片区域有好多回忆。
2022年我拍Penny系列时，是从Venice Beach起步的。
我在洛杉矶待了大概五天，从一分钱开始赚
一路滚雪球，最终搞到了一张去Las Vegas的票。
那段时光太美好了。
简直太疯狂了。
今天的卡路里从一份漏油蛋糕开始。
大家都说洛杉矶开车去哪都要花很久。
下一站是好莱坞标志，开车大概要一个小时。
所以我们得赶紧把这些食物吃完
这样就能跑去好莱坞标志那了
你正好撞见我们在好莱坞公园闲逛
从这看不太清那个标志，就在身后
这个公园的氛围真的超级棒
那边有个卖水果的小摊
买了一大杯水果晒着太阳吃
说真的，我现在真的太需要了
这是整个系列中我第一次能彻底放松下来。
那在玩银河护卫队那个项目的时候呢？
天哪，简直让人难以置信。
你可真是个会搞事情的人啊。
这家伙到底是从哪冒出来的？
你特地帮我把他叫过来的。
没想到他会一直这样形影不离。
很多游客都觉得好莱坞标志其实被低估了
是个景点，这让我有点意外，因为就只是一块牌子。
对啊，那他们到底在讨论些什么？
是说徒步的事吗？
还是拍照点？
去看看就知道了。
Suzanne 写道，这是来洛杉矶必去的地方。
拍到了很棒的照片，孩子们也超喜欢。
去看看他们的水果吧。
五星好评。
没错，Suzanne，我们当时就是这么做的。
我们其实还没看到那个标志，但很期待。
Toby这条评价写得真是太棒了。
他说，好莱坞标志是美国梦的象征。
我们远远地看到了，但对我来说已经足够。
真是太受启发了。
五星好评。
你想看Toby说的那张照片吗？
当然想看。
好莱坞标志里的那块区域。
我一开始真没看出照片里的标志。
哦，天哪。
坐在草地上真舒服，不过我们还要往上爬
走一小段，就能看到好莱坞标志了。
一起找找好莱坞标志吧。
对。
我跟Haley开了个玩笑，骗她我在山坡上失控了。
我真是太有才了。
大家看，这就是好莱坞标志。
就在那儿。
这张得贴冰箱上。
这照片拍得真好。
我很喜欢。
嘿 我们拍到了几张超棒的照片
还给Mario拍了一张
得给我兄弟也来一张
这么近距离看好莱坞标志超酷
洛杉矶今天的天气也超棒
你真的有很多值得感恩的
此刻也有很多值得开心的事
你说得简直太到位了
看这太阳就知道，现在洛杉矶正是大中午。
今晚我和Haley要一起去看棒球赛。
我们要去看道奇队的比赛。
想想就让人超级兴奋！
开赛前我们得找个地方先逛逛。
我们现在已经到了道奇体育场。
Ryan你可能都不信，但很多人说道奇队比赛被低估了。
真的没骗你。
我来给你念几条评论。
Zebra Sky 说，快看，他们有个剪贴簿风格的头像。
Dodger Stadium永远是一种享受，场内没有差座位。
来根Dodger热狗吧，一根两根三四根都行。
五星好评。
Dodger dog就是他们的招牌热狗。
我们说不定真得来两根。
或者三根四根。
说真的，我们不该吃那么多。
John TakesNoL说，'密西西比河以西最古老的公园。'
肯定在你的棒球遗愿清单上吧。
就算你不是道奇队球迷，也赶紧过来看看。
五星好评。
太疯狂了，John。
我们当时就是这么干的。
我们真的是那样做的。
穿一身道奇队周边感觉怪怪的，因为
我从小是休斯顿太空人队的球迷，现在也是。
但今天我肩负着更重大的使命，懂吧？
我现在就是个普普通通的游客。
心里挺矛盾的，因为我刚投出了
迈阿密马林鱼队的开球，道奇今天要打他们。
现在各种道德难题都冒出来了，但我很激动。
我太爱看棒球比赛了。
我觉得所有运动里，这个现场看最过瘾。
希望有卖热狗的。
那个很精彩吧？
真的精彩极了。
没想到你还能这么玩
我也不知道
我们提早到了Dodger Stadium
比赛前两小时就到了，还以为自己算早的
这帮怪人这么早来，但人真的好多。
我们之前还去了趟Target，进去一看，你猜我碰见谁了？
这人真是无处不在。
我的天哪。
不过有个好消息，我在Target找到Joyride了。
Joyride就是我的本命糖果。
我的梦想是让它成为全美第一的糖果。
6月13日是Joyride日。
现在这一刻已经近在咫尺马上就要到来了
我们这次要一起去创造全新的世界纪录
我们一定可以让这件事大功告成
想参与这次世界纪录活动其实很简单
去商店和 Joyride 一起拍张合影就行
上传到 Instagram 标上州和位置 加话题 JoyrideDay2026
要破这个纪录每个州都需要 200 人
而且我坚信我们一定可以让它实现
你可以通过简介里的链接报名参加 Joyride Day。
点击那个绿色大按钮，选择你的门店。
距离 Joyride Day 报名截止只剩几天了。
到目前为止，已经有超过三万人
表示要参与这次世界纪录挑战。
这些州目前报名人数还没达到 200 人。
如果你住在这里或认识住这里的人，请告诉他们。
向跟我做同样事情的 Joyride Runners 致敬！
你们真的太棒了。
我每天都很喜欢看这些照片。
我觉得体育场的门开了，我们去排队吧。
这真的太好玩了。
道奇队加油！
好的。
你们吃过道奇热狗吗？
我吃过。
你喜欢吗？
嗯，还不错。
挺好的。
好的。
不过今天我想试试那个汉堡。
哦，那个汉堡啊。
好的。
好了，伙计们。
祝大家玩得开心。
我今天就想接一颗本垒打。
刚走进球场，气氛就已经燃爆了。
发现一个摊位，可以自己制作棒球卡。
对，我们当然试了。
我想要一张我和老婆的棒球卡。
他们还套了保护壳，保证全新品相。
她怎么打得那么猛啊？
看着还是这么酷。
继续吧。
赶紧截图发出来。
我们好像撞见热狗了。
哦。
热狗！
我们是游客。
哦！
是的。
你们是哪里人？
德州。
对。
就一个热狗吗……？
哦，两个道奇热狗。
然后……
祝你们维权顺利。
太棒了！
没错！
那位先生还不知道他刚刚让我们开心坏了。
我买了个棒球留作纪念，然后就走到座位坐下了。
这就是我们的位置！
棒球！
我还是不敢相信这一切。
这里简直太美了。
大家都在抢着入座。
这感觉真是美国人必打卡的事。
这是美国最古老的棒球场之一。
准备好第一次吃道奇热狗了吗？
我可是等了一整天。
我和 Haley 特别爱叙旧。
我爸常跟我说，'儿子，总有那么一刻
在每场棒球赛里，你终会释怀。'
国歌响起的那一刻，我深有感触。
没有比这更正宗的美国味儿了吧？
没过多久比赛就开始了，我们发现
津津有味地为场上的每一个精彩瞬间欢呼。
双杀！
太棒了！
我们还亲眼看到棒球巨星 Shohei Ohtani 击出安打。
天哪，他太酷了。
我们还看到他跑回本垒得分，在道奇球场超酷的体验。
我准备给Haley一个惊喜。
谢谢。
是装在棒球头盔里的冰淇淋。
Haley！
我和Haley现在在疯狂扫纪念品。
看看从球赛到现在我们攒了这么多东西。
我过几天就要推出这些愿望清单礼盒了。
我就是想确保没漏掉任何一期内容。
我让 Sidekick 帮我做一次店铺审计，
看看还有哪些任务需要完成。
看起来还有些事情要做，先从修库存开始吧。
好在 Shopify 让准确更新产品变得很轻松。
完成 Sidekick 的清单后，网站就差不多能上线了。
去 shopify.com/ryan 注册试用，跟我和 Sidekick 一起创业吧。
感谢 Shopify。
Ricky，你刚才说什么？
去 Dodgers Stadium 的游客服务台，告诉他们
你第一场来看球，他们会送你一枚'道奇首战'的别针。
得了吧，谢谢你的信息。
第一次来的 Dodgers 观众有地方领徽章吗？
有，去楼下的游客服务中心。
又解锁一个纪念品。
Ricky，我们搞定了！
有一刻，整个球场的人开始玩人浪。
现场看比电视上酷多了。
我和 Haley 拍了张照留念。
这张是 Ricky 拍的。
给 Ricky 点个赞
照片署名归她
不知不觉，我们在道奇体育场的夜晚以道奇队获胜收尾
他们赢了这场比赛
看棒球赛回来了，我们回酒店了
今晚得熬到很晚，明天还要起大早
早到超级早的那种
是我们到目前为止最早的一次
虽然之前也起过几次大早
明天那个景点也是我们赶路最久的一天
要先坐五个半小时的车
然后再花两小时才能到那儿
自驾游？
还要坐飞机
不止一种方式
那个景点挺偏的
但这不是重点
我们得聚焦洛杉矶，更新心愿单
这是我们目前的十大景点排名
现在我们把洛杉矶也加进去。
纽约目前排第一，拉斯维加斯垫底。
其实这样排名我觉得也还行。
Haley 今天剪贴簿页面装饰得很棒。
说实话，今天有些照片是这趟旅程里我最喜欢的。
我们可不是随便给这些景点排名的哦。
不是的，我们有明确的评判标准。
体验、风景，还有那份魔幻感。
和纽约类似，洛杉矶也不仅仅是个景点。
这座城市实在太大了，一天根本逛不完。
城市超大，能玩的地方多到根本玩不完。
咱们是不是该从体验这块开始？
对，从体验这块开始。
一、二、三、七。
我刚才差点就选七了。
评了这么多分之后，我开始想其他的了。
还有当初的评分，因为我们把纽约排到了第八。
从体验来看，洛杉矶可能就低了一分左右
主要因为我们一整天有俩半小时都在堵车
确实是这样
事实就是这样
给七分你觉得行吗？
我打七分吧。
下一项，风景评分
视觉观感怎么样？
眼前的这一切看起来是什么样的？
你把这些都看在眼里，感受如何？
一、二、三，八分。
不错。
八分已经是很高的分了，尤其这是一整座城市。
今天躺在那片草地上，是这些年来我感到最自由的时刻。
你这反应跟我们家吉娃娃看到大草坪时一模一样。
风景我给八分。
最后但同样重要的，魔法评分三个人一起喊。
一、二、三，七分。
哎呀，好吧。
所有事情里，我觉得道奇队比赛最魔幻。
那个氛围真的超棒。
食物也很有意思。
我超爱看棒球。
比赛。
我好久没去看棒球赛了。
视觉效果真的超满足。
现场观赛体验做得非常棒。
因为我觉得在电视上看的时候，
加上各种广告，感觉特别拖沓。
但现场看节奏就快多了。
而且，Dodgers 是联盟最强的球队之一
能到现场看他们比赛，真的太难得了。
还有，我们直接用头盔当碗装零食。
Magic评分，7分。
也就是说，洛杉矶和华盛顿特区分数一样，
我们把它排在了第6位。
Haley，榜单快结束了，还剩两个。
太疯狂了。
看到纽约排第一，真的太震撼了。
我完全没想到会这样排名。
真不敢相信我们能做完所有这些
过去这八天，行程安排和各方面都很顺利
这一切真是太幸福了
我们玩得超级开心
非常感恩能做这期系列
你们真的太棒了
晚安
我们很快再见
只剩最后两个景点就逛完啦
我的天，这时间过得也太快了吧
纽约市能稳坐第一，还是会被拉下马？
继续看下去就知道答案了
点击屏幕上的视频即可观看
我在那边等你哦